Repository: cloudera/hue
Catalog: apps/useradmin/src/useradmin/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: New user home directory is created with these permissions
ja: 新しいユーザーホームディレクトリがこれらのパーミッションで作成されます

source: The name of a default group for users at creation time, or at first login if the server is configured to authenticate against an external source.
ja: 作成時、またはサーバーが外部ソースに対して認証するように設定されている場合は、最初のログイン時のデフォルトのユーザーグループ名です。

source: Configuration options for user password policy
ja: ユーザーパスワードポリシーの設定オプション

source: Enable user password policy.
ja: ユーザーパスワードポリシーを有効にします。

source: The regular expression of password rule. The default rule requires that a password must be at least 8 characters long, and must contain both uppercase and lowercase letters, at least one number, and at least one special character.
ja: パスワードルールの正規表現。デフォルトのルールでは、パスワードは、8 文字以上で、大文字と小文字の両方、1 つ以上の数字、および 1 つ以上の特殊文字を含んでいる必要があります。

source: Message about the password rule defined in pwd_regex
ja: pwd_regex で定義されたパスワードルールに関するメッセージ

source: The error message displayed if the provided password does not meet the enhanced password rule
ja: 入力されたパスワードが拡張されたパスワードルールを満たしていない場合に表示されるエラーメッセージ

source: Full Distinguished Name required.
ja: 完全な識別名が必要です。

source: Username is required.
ja: ユーザー名が必要です。

source: Username must be fewer than 30 characters.
ja: ユーザー名は 30 文字未満にする必要があります。

source: Username must not contain whitespaces and ':'
ja: ユーザー名はスペースと ':' を含んでいる必要があります。

source: Group name required.
ja: グループ名は必須です。

source: Group name must be 80 characters or fewer.
ja: グループ名は 80 文字以下にする必要があります。

source: Group name can be any character as long as it's 80 characters or fewer.
ja: グループ名は、80 文字以下で任意の文字を使用できます。

source: first_name must be fewer than 30 characters.
ja: 名は 30 文字未満にする必要があります。

source: last_name must be fewer than 30 characters.
ja: 姓は 30 文字未満にする必要があります。

source: Username or password is invalid.
ja: ユーザー名またはパスワードが無効です。

source: Username
ja: ユーザー名

source: Required. 30 characters or fewer. No whitespaces or colons.
ja: 必須。文字数は 30 以下。スペースとコロンは使用できません。

source: Whitespaces and ':' not allowed
ja: スペースと '.' は使用できません。

source: New Password
ja: 新規パスワード

source: Password confirmation
ja: パスワードの確認

source: Current password
ja: 現在のパスワード

source: Create home directory
ja: ホームディレクトリを作成

source: Create home directory if one doesn't already exist.
ja: ホームディレクトリを作成してください（存在しない場合）。

source: Language Preference
ja: 言語の設定

source: Unlock Account
ja: アカウントをロック解除

source: Unlock user's account for login.
ja: ログインのためにユーザーのアカウントをロック解除します。

source: Passwords do not match.
ja: パスワードが一致しません。

source: You must specify a password when creating a new user.
ja: 新しいユーザーを作成するときにはパスワードを指定する必要があります。

source: Required. 30 characters or fewer with username. 64 characters or fewer with DN. No whitespaces or colons.
ja: 必須。ユーザー名は 30 文字以下、DN は 64 文字以下とし、スペースとコロンは使用できません。

source: Distinguished name
ja: 識別名

source: Whether or not the user should be imported by distinguished name.
ja: ユーザーを識別名指定でインポートするかどうかの指定です。

source: Create home directory for user if one doesn't already exist.
ja: ユーザーのホームディレクトリを作成してください（存在しない場合）。

source: Name
ja: 名前

source: Required. 256 characters or fewer.
ja: 必須。256 文字以下であることが必要です。

source: 256 characters or fewer.
ja: 256 文字以下であることが必要です。

source: Whether or not the group should be imported by distinguished name.
ja: グループを識別名指定でインポートするかどうかの指定です。

source: Import new members
ja: 新規メンバーのインポート

source: Import unimported or new users from the group.
ja: 未インポートユーザーまたは新規ユーザーをグループからインポートします。

source: Create home directories
ja: ホームディレクトリを作成

source: Create home directories for every member imported, if members are being imported.
ja: インポートされる各メンバーのホームディレクトリを作成してください（メンバーをインポートする場合）。

source: Import new members from all subgroups
ja: すべてのサブグループから新規メンバーをインポート

source: Import unimported or new users from the all subgroups.
ja: 未インポートユーザーまたは新規ユーザーをすべてのサブグループからインポートします。

source: Group name may only contain letters, numbers, hyphens or underscores.
ja: グループ名には文字、数字、ハイフン、またはアンダースコアのみを使用できます。

source: members
ja: メンバー

source: permissions
ja: パーミッション

source: groups
ja: グループ

source: Create Home Directories
ja: ホームディレクトリを作成

source: Create home directory for every user, if one doesn't already exist.
ja: 各ユーザーのホームディレクトリを作成してください（存在しない場合）。

source: First Login
ja: 初回ログイン

source: If this is users first login.
ja: これがユーザーの初回ログインの場合。

source: You do not have permissions to %(description)s.
ja: %(description)s のためのパーミッションがありません。

source: You must be a superuser to delete users.
ja: ユーザーを削除するにはスーパーユーザーであることが必要です。

source: A POST request is required.
ja: POST 要求が必要です。

source: You cannot remove yourself.
ja: 自分自身を削除することはできません。

source: The users were deleted.
ja: ユーザーが削除されました。

source: You must be a superuser to delete groups.
ja: グループを削除するにはスーパーユーザーであることが必要です。

source: The default user group may not be deleted.
ja: デフォルトのユーザーグループは削除できません。

source: The groups were deleted.
ja: グループが削除されました。

source: Group not found.
ja: グループが見つかりません。

source: You must be a superuser to add or edit another user.
ja: 別のユーザーを追加または編集するにはスーパーユーザーであることが必要です。

source: You cannot change a username.
ja: ユーザー名は変更できません。

source: You cannot make yourself inactive.
ja: 自分自身を非アクティブにすることはできません。

source: You cannot make yourself a superuser.
ja: 自分自身をスーパーユーザーにすることはできません。

source: You must be a superuser to reset users.
ja: ユーザーをリセットするにはスーパーユーザーであることが必要です。

source: Successfully unlocked account for user: %s
ja: ユーザー %s のアカウントを正常にロック解除しました

source: Failed to reset login attempts for %s: %s
ja: %s：%s に関して、ログイン試行回数のリセットに失敗しました

source: Cannot make home directory for user %s.
ja: ユーザー %s のホームディレクトリを作成できません。

source: User information updated
ja: ユーザー情報が更新されました

source: You must be a superuser to add or edit a group.
ja: グループを追加または編集するにはスーパーユーザーであることが必要です。

source: Group information updated
ja: グループ情報が更新されました

source: You must be a superuser to change permissions.
ja: パーミッションを変更するにはスーパーユーザーであることが必要です。

source: Permission information updated
ja: パーミッション情報が更新されました

source: You must be a superuser to add another user.
ja: 別のユーザーを追加するにはスーパーユーザーであることが必要です。

source: There was an error when communicating with LDAP
ja: LDAP で通信しているときにエラーが発生しました

source: There was a problem with some of the LDAP information
ja: 一部の LDAP 情報に問題があります。

source: Could not get LDAP details for users in pattern %s.
ja: パターン %s のユーザーの LDAP 詳細を取得できませんでした。

source: Failed to import following users: %s
ja: 次のユーザーのインポートに失敗しました：%s

source: You must be a superuser to add another group.
ja: 別のグループを追加するにはスーパーユーザーであることが必要です。

source: LDAP Exception: %s
ja: LDAP 例外：%s

source: Exception creating home directory for LDAP user %s in group %s.
ja: グループ %s で LDAP ユーザー %s のホームディレクトリを作成しているときに、例外が発生しました。

source: Could not get LDAP details for groups in pattern %s
ja: パターン %s のグループの LDAP 詳細を取得できませんでした

source: You must be a superuser to sync the LDAP users/groups.
ja: LDAP ユーザー／グループの同期化ではスーパーユーザーであることが必要です。

source: The import may not be complete, sync again.
ja: インポートが完全ではない可能性があります。同期を再度実行してください。

source: Synced user %s from Unix
ja: UNIX からユーザー %s を同期しました

source: No active superuser configured.
ja: アクティブなスーパーユーザーが未設定です。

source: You cannot remove the last active superuser from the configuration.
ja: 最後のアクティブなスーパーユーザーを設定から削除することはできません。

source: There was a naming conflict while importing user %(username)s
ja: ユーザー %(username)s のインポート中に名前の競合が発生しました

source: There was a naming conflict while importing group %(groupname)s in pattern %(groupname_pattern)s
ja: パターン %(groupname_pattern)s のグループ %(groupname)s のインポート中に名前の競合が発生しました

source: Import users from the group.
ja: グループからユーザーをインポートします。

source: Import users from the group, but also do so recursively.
ja: ユーザーをグループからインポートしますが、この操作を再帰的にも実行します。

source: Sync users in the group.
ja: グループ内のユーザーを同期します。

source: Server to connect to.
ja: 接続先のサーバーです。

source: A group name must be provided.
ja: グループ名を指定する必要があります。

source: Sync groups of the users.
ja: ユーザーのグループを同期します。

source: A username must be provided.
ja: ユーザー名を指定する必要があります。

source: Minimum UID to import (Inclusive).
ja: インポートする最小 UID（指定値も含む）

source: Maximum UID to import (Exclusive).
ja: インポートする最大 UID（指定値は除外）。

source: Minimum GID to import (Inclusive).
ja: インポートする最小 GID（指定値も含む）。

source: Maximum GID to import (Exclusive).
ja: インポートする最大 GID（指定値は除外）。

source: Whether or not to check that the user's shell is not /bin/false.
ja: ユーザーのシェルが /bin/false ではないことを確認するかどうかの指定です。

source: Hue Users
ja: Hue ユーザー

source: Hue Users - Add/Sync LDAP user
ja: Hue ユーザー - LDAP ユーザーを追加／同期

source: Update user
ja: ユーザーを更新

source: Add/Sync user
ja: ユーザーを追加／同期

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Select all
ja: すべて選択

source: Search
ja: 検索

source: No groups found.
ja: グループが見つかりません。

source: Create a new group now
ja: 新しいグループを今すぐ作成

source: User added/synced correctly
ja: ユーザーが正しく追加／同期されました

source: Hue Users - Change password: %(username)s
ja: Hue ユーザー：パスワードを変更：%(username)s

source: Credentials
ja: 資格情報

source: (required)
ja: （必須）

source: Change password
ja: パスワードを変更

source: This field is required.
ja: このフィールドは必須です。

source: Confirm
ja: 確認

source: Yes
ja: はい

source: Hue Groups
ja: Hue グループ

source: Hue Groups - Edit group: %(name)s
ja: Hue グループ - グループの編集：%(name)s

source: Hue Groups - Add/Sync LDAP group
ja: Hue グループ - LDAP グループを追加／同期

source: Hue Groups - Create group
ja: Hue グループ - グループを作成

source: Update group
ja: グループを更新

source: Add/Sync group
ja: グループを追加／同期

source: Add group
ja: グループを追加

source: No users found.
ja: ユーザーが見つかりません。

source: Create a new user now
ja: 新しいユーザーを今すぐ作成

source: No permissions found.
ja: パーミッションが見つかりません。

source: Group information updated correctly
ja: グループ情報が正しく更新されました

source: Hue Permissions
ja: Hue のパーミッション

source: Hue Permissions - Edit app: %(app)s
ja: Hue のパーミッション - アプリケーションを編集：%(app)s

source: Update permission
ja: パーミッションを更新

source: Permission information updated correctly
ja: パーミッション情報が正しく更新されました

source: Hue Users - Edit user: %(username)s
ja: Hue ユーザー - ユーザーを編集：%(username)s

source: Hue Users - Create user
ja: Hue ユーザー - ユーザーを作成

source: Step 1: Credentials
ja: 手順 1：資格情報

source: Step 2: Profile and Groups
ja: 手順 2：プロファイルとグループ

source: Step 2: Profile
ja: 手順 2：プロファイル

source: Step 3: Advanced
ja: 手順 3：詳細

source: Back
ja: 戻る

source: Next
ja: 次ヘ

source: Add user
ja: ユーザーを追加

source: User information updated correctly
ja: ユーザー情報が正しく更新されました

source: User admin icon
ja: ユーザー管理アイコン

source: User Admin
ja: ユーザー管理者

source: Users
ja: ユーザー

source: Groups
ja: グループ

source: Permissions
ja: パーミッション

source: Configurations
ja: 設定

source: Application
ja: アプリケーション

source: There are no configurations matching the search criteria.
ja: 検索条件に一致する設定が存在しません。

source: configuration
ja: 設定

source: Role
ja: ロール

source: Remove
ja: 削除

source: Properties
ja: プロパティ

source: Add role
ja: ロールを追加

source: Update configuration
ja: 設定を更新

source: There was an error loading the configurations
ja: 設定のロード中にエラーが発生しました

source: Search for name, members, etc...
ja: 名前、メンバーなどを検索...

source: Delete
ja: 削除

source: Add/Sync LDAP group
ja: LDAP グループを追加／同期

source: Learn how to integrate Hue with your company LDAP
ja: Hue を会社の LDAP と統合する方法を確認する

source: Group Name
ja: グループ名

source: Members
ja: メンバー

source: Edit %(groupname)s
ja: %(groupname)s の編集

source: There are no groups matching the search criteria.
ja: 検索条件に一致するグループが存在しません。

source: Close
ja: 閉じる

source: Are you sure you want to delete the selected group(s)?
ja: 選択したグループを削除してもよろしいですか?

source: No
ja: いいえ

source: No data available
ja: 利用可能なデータがありません

source: No matching records
ja: 一致するレコードがありません

source: Search for application, group, etc...
ja: アプリケーション、グループなどを検索...

source: Permission
ja: パーミッション

source: Edit permission
ja: パーミッションを編集

source: There are no permissions matching the search criteria.
ja: 検索条件に一致するパーミッションが存在しません。

source: Search for name, group, etc...
ja: 名前、グループなどを検索...

source: Add/Sync LDAP user
ja: LDAP ユーザーを追加／同期

source: Sync LDAP users/groups
ja: LDAP ユーザー／グループを同期

source: First Name
ja: 名

source: Last Name
ja: 姓

source: E-mail
ja: 電子メール

source: Last Login
ja: 最後のログイン

source: Edit %(username)s
ja: %(username)s を編集

source: There are no users matching the search criteria.
ja: 検索条件に一致するユーザーが存在しません。

source: Are you sure you want to delete the selected user(s)?
ja: 選択したユーザーを削除してもよろしいですか?

source: An unknown error has occurred while deleting the user. Please try again.
ja: ユーザーを削除中に不明なエラーが発生しました。再試行してください。

source: The users and groups were updated correctly.
ja: ユーザーとグループが正しく更新されました。

source: Sync LDAP users and groups
ja: LDAP ユーザー／グループを同期

source: This will not import any users or groups that don't already exist in Hue. Only users and groups imported from LDAP can be synced.
ja: Hue に存在していないユーザーおよびグループはインポートされません。LDAP からインポートされたユーザーおよびグループのみを同期できます。

source: All user information and group memberships will be updated based on the LDAP server's current state.
ja: LDAP サーバーの現在の状態を基にして、すべてのユーザー情報とグループメンバーシップが更新されます。

source: Sync
ja: 同期

source: User: %(username)s
ja: ユーザー：%(username)s

source: First name
ja: 名

source: Last name
ja: 姓

source: Email
ja: 電子メール
